Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 14]
Conocedor gourmet.
Disparar.
Parece que Nie es el elegido después de todo.
¡Felicitaciones!
No arruiné las probabilidades, ¿verdad?
De nada.
Gracias, señor Lin.
Muy bien, te entrego
esta gran misión.
a Nie y Cui Qin.
¿Qué pasa aquí?
¿Qué quieres decir?
Se llama cortesía.
¿Entonces por qué
no me mostró ninguna cortesía?
Tú eres el que se apresuró a ir primero.
De todos modos, tengo que ponerme a trabajar.
Me voy a saltar mañana
para esa degustación, ¿sabes?
Huelo algo raro.
¿Están todos aquí?
Estoy realmente emocionado
Estar aquí hoy.
Honestamente, la cafetería.
no ha sido
Esta lleno de vida en siglos.
Sé que todos habéis tenido quejas.
Sobre nuestra cafetería.
Por diversas razones,
Nuestras manos estaban atadas.
Pero
los días de comida terrible
finalmente están llegando a su fin.
- ¡Genial!
Entonces,
Hemos preseleccionado
tres empresas de catering diferentes
para que todos lo prueben y voten.
Y solo para asegurarnos de
que todo esté completamente en regla,
los proveedores de catering
Serán conocidos por nombres en clave.
Ellos son
Cerdo estofado,
Cerdo frito agridulce,
y
Cerdo cocinado dos veces.
¿Significa que "cerdo frito agridulce"
ofrecen platos del noreste?
¿Cerdo cocinado dos veces para platos de Sichuan?
No se trata de estilos culinarios.
Son sólo nombres clave.
Señor Fruit, bienvenido.
Gané el sorteo.
¡Que empiece el espectáculo!
La comida se está enfriando.
Está bien,
Una última cosa.
Por favor
Haz que tu voto cuente.
Ahora, por favor, todos hagan fila
y tomen su comida.
Vamos.
Señor Lin,
bienvenido.
Sí, tengo mucha hambre, así que pensé
en venir a conseguir una comida gratis.
Me alegro de tenerte.
¿Te traigo algunas cosas para probar?
No.
Iré a unirme a mi departamento.
Está bien.
Allí.
Todo huele tan increíble.
Espera, tengo que controlar mi ritmo.
Debería tomar sólo un poquito de cada uno.
Si no,
Estaré reventando con el segundo vendedor.
Te estás subestimando,
¿no?
Señor Lin,
¿Estás aquí también?
Como no gané el sorteo,
Solo aparecí para conseguir algo de comida.
Lástima que no tengo voto.
Eso no va a funcionar.
Tú eres quien encabezó
Todo este cambio de proveedor, señor Lin.
Entonces Nie y yo
compartirán un voto.
¿Tienes algún problema con eso?
Sobre el dibujo anterior...
De nada.
Mucha variedad
para muestreo.
Por supuesto.
Tomo mi trabajo en serio.
Ésta es una selección bastante débil.
Bueno, en ese caso,
Debería obtener el 80%
del decir.
¿Cómo pudiste inventar las reglas
sobre la marcha?
El señor Hua está tomando esto
Demasiado científicamente.
Vamos a profundizar en el tema.
Esto es genial.
Estoy a punto de explotar.
Voy con el cerdo cocinado dos veces.
Voy a votar
por el cerdo frito agridulce.
El suyo es definitivamente el mejor.
Pero el de ellos es un poco demasiado dulce,
¿no crees?
No me parece.
Si fuera solo por mí,
En realidad lo preferiría aún más dulce.
Pero considerando a todos los demás,
Es justo la cantidad justa de dulce.
Ustedes, los de Wuxi, son aterradores.
Pero todavía hay que ver
lo que piensa el señor Lin.
¿No comparten ustedes dos un voto?
Yo prefiero
Cerdo estofado.
¿Por qué no le das otra oportunidad?
Puedo seguir tu ejemplo en la votación.
Aunque,
Creo que tu favorito
Es probable que pierda.
Voy a dejar mi plato.
Espera, ¿me estás dejando votar?
No.
Nos decantamos 100%
por el cerdo frito agridulce.
Pero ya que tienes
esa autoridad del 20%,
Quiero honrarlo
Entonces,
Te entrego
el poder de la pluma.
NO,
Seguramente entiendes
la distribución del poder.
Gracias por hacerme sentir incluido.
[Cerdo frito agridulce]
Un voto para Cerdo Estofado.
Un voto para Cerdo Dos Veces Cocinado.
Oh, no.
Nunca podré comer comida tan buena
De nuevo en la cafetería.
Realmente eres muy goloso,
¿no?
Un voto para Cerdo Estofado.
En realidad no es tan dulce.
Acabo de comprobarlo
¿Qué otros restaurantes?
Este proveedor de catering tiene en su portafolio.
Te los voy a mostrar
todos, uno por uno.
Por la presente anuncio
el ganador
[Selección de proveedores de cafetería]
con más votos
Es carne de cerdo cocinada dos veces.
¿Qué tienes en mente?
Estoy pensando seriamente
a la solicitud que usted realizó.
¿Alguna conclusión todavía?
No es tan sencillo.
Todavía quedan muchas cuestiones
por considerar.
Por ejemplo,
Si el contratista de la cafetería
tiene que pasar por
un proceso de licitación formal,
¿Eso significa el jardín fotovoltaico?
tiene que pasar por
¿Uno también?
Cuando dices
mi petición,
¿Te refieres al jardín fotovoltaico?
¿No era esta la tarea que me asignaste?
En la oscuridad de la noche,
¿con tanta gravedad?
Entonces, ¿cuál es el veredicto?
No es estrictamente necesaria una oferta formal.
Usted tiene la última palabra, jefe Nie.
Está bien.
Elaboraré una propuesta
y te la haré llegar.
Lo antes posible.
Pero
Me siento como si hubiera asumido
Mucho trabajo extra aquí.
¿Hay alguna compensación?
¿De usted y de la empresa?
Por ejemplo,
¿Un estipendio de comida por horas extras?
Absolutamente.
Sin embargo,
Tal vez no sea apropiado
facturar a la empresa.
¿Qué tal si te pago
de mi propio bolsillo?
El cerdo crujiente glaseado con miel tiene buena pinta.
Allí.
Mmmm.
Estamos aquí.
Mejor comida en la cafetería.
No todo son buenas noticias.
En realidad, pensándolo bien,
En su mayoría es malo.
Vamos a escucharlo.
Primero,
Hay demasiada gente
y las líneas son para siempre.
Segundo,
La comida es muy buena
que he estado exagerando
y ahora estoy ganando peso.
Pero yo recuerdo
Cuando me uní por primera vez,
Alguien me dijo
La mala comida en la cafetería engorda.
Porque después te das un atracón
para sentirte satisfecho.
¿OMS?
¿Quién lo diría?
¿Qué tontería?
Un cachorrito dijo eso.
De todos modos,
Ustedes son rápidos.
Ya estoy cavando.
No lo hiciste
¿Te escapaste temprano del trabajo?
Aquí,
Toma un poco de jugo
para incorporar algunas vitaminas a tu sistema.
Oye, no nos llames así.
Nos escapamos sólo
unos minutos antes.
Estoy tan celoso.
Tenemos dos gigantes aplastándonos.
Ni siquiera podemos movernos.
Nosotros somos los que estamos celosos.
Podrás disfrutar de un placer para la vista.
Como el Sr. Lin todos los días.
¿Qué hay que envidiar?
No es como si fuera nuestro.
Xiguang.
Xiguang, una pregunta rápida.
La comida aquí es mejor ahora.
Entonces, ¿por qué has estado?
¿Comer fuera todas las noches en su lugar?
Comerse.
Los regalos de la fiesta de fin de año
Llegarán a las 12:30 p.m.
Necesitamos ir a registrarlos.
Apresúrate.
¡Éste es genial!
Quiero este
¡Y ese también!
Tenemos muy buen gusto.
Todo es tan práctico.
Realmente no me importan estos.
Solo quiero ganar la licencia pagada.
¿Quién no quiere eso?
Cui Qin,
El Sr. Zhang, el Sr. Lin y el Departamento de Adquisiciones
tener una reunión
a las 3 pm.
Necesito que tomes las actas.
Señor Wang,
Tengo que ir a la planta
esta tarde.
No estoy seguro de cuándo volveré.
Señor Wang,
Yo me encargaré de ello.
Está bien.
Gracias.
Nie también puede hacerlo.
¿Cual es tu punto?
¿Entonces ya no estás esquivando al Sr. Lin?
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo lo esquivé alguna vez?
¿Tienes alguna prueba que respalde eso?
Debido a factores externos,
Muchos de los proveedores de Compras
Es necesario volver a examinarlos y comprometerlos.
El Sr. Lin recientemente
nos proporcionó
con la empresa
materia prima clave
[Comparación de precios de vidrio fotovoltaico]
Lista de solicitudes de cotización externas en 2012.
Esto nos ayudó a agilizar
La lista de proveedores se selecciona mucho más rápido.
Luego, con base en
Mi experiencia pasada con los vendedores
A lo largo de nuestras colaboraciones,
El departamento de adquisiciones ha elaborado un borrador preliminar
lista de evaluación de proveedores.
En primer lugar, en lo que respecta al vidrio fotovoltaico,
Nuestras mejores recomendaciones
¿Son estos dos fabricantes?
Vidrio Qicai y vidrio Mingyan.
Desde una perspectiva de precios,
Qicai es aproximadamente el cinco por ciento
más alto que Mingyan.
Sin embargo,
el control de calidad y la capacidad de Qicai
son más estables.
Además, en los últimos días,
He estado en contacto con ellos.
Tecnológicamente, tienen
Hizo otro gran avance,
y nos han invitado muy cálidamente
realizar una inspección in situ.
Vidrio Qicai
Es un viejo amigo nuestro.
Su equipo directivo
verdaderamente prioriza la innovación en I+D
y control de calidad.
Deberías considerar
volando allí para una visita.
Estamos en la misma página.
Estoy planeando ir.
He puesto al Sr. Wu de Qicai
una vez antes
Esta vez también volaré.
Intentemos concretarlo todo
en un solo viaje.
Wang Qi,
Vienes conmigo.
¿De qué fechas estamos hablando?
Hay muchas reuniones y eventos.
antes del Año Nuevo chino.
El señor Zhang me pidió que asistiera.
Me temo que
Mi agenda ya está llena.
Esta lista de consultas
de la Administración
Es bastante completo.
Me pregunto quién lo preparó.
En realidad, deberíamos considerar
traer a esa persona con nosotros.
En cuanto a mi equipo,
Traeré al Sr. Wang Xin.
Hice que Nie se reuniera
Este documento de investigación.
Wang Qi me lo recordó
que con el fin del año
acercándose,
Necesitamos comprobarlo
el horario del departamento.
Podríamos ser sólo nosotros tres.
¿Por qué no os coordináis?
¿El horario con ellos?
Seguro.
Entonces, terminemos.
La reunión de hoy.
Bueno.
No, espera.
NO,
miraste
muy desconfiado.
Porque
Tienes un poco de trayectoria.
Verdadero.
Pero esta vez no.
Porque
Todavía estoy atrapado en un dilema.
¿Acerca de?
El enfoque.
Yo creo
persiguiendo a una chica
debe ser sincero
Pero hacerlo en la oficina
Definitivamente lo conseguiré
gente hablando
No sería justo para ti.
Estás pensando demasiado en ello
un poco.
Así es como funciona el mundo.
Así que tengo que considerar cada detalle.
Pero hay una manera.
NO,
¿Por qué no paras?
¿Ocultando tu verdadera identidad?
Luego, la mayor parte de la charla
se centrará en mí.
Y finalmente puedo mostrarte
de qué estoy hecho.
Señor Lin,
El señor Zhang me preguntó
para que usted revise
este documento primero.
Piensa en el viaje de negocios
y vuelve a contactarme.
Un viaje de negocios.
En serio ya no puedo evitarlo más.
Xiguang, ¿vas con el señor Lin?
¿Sólo ustedes dos?
Oh Dios mío,
Sabía que algo estaba pasando.
Nie Xiguang,
Si no lo admites
Que el señor Lin te está persiguiendo,
Estoy harta de ti.
Sabes,
Yo solía ser
Una persona muy valiente.
En aquel entonces, si me gustaba alguien,
Yo iría con todo y los perseguiría.
Yo no era así
tan vacilante y cohibido
sobre incluso ser perseguido.
Lin Yusen tenía razón.
Sus sentimientos por mí
No son una carga.
Incluso si
Aún no he superado completamente esta etapa,
No hay necesidad
ser tan cauteloso y esquivo.
Una vez tuve el coraje
Perseguir a alguien.
Entonces, ¿por qué no puedo encontrar ese mismo coraje?
¿Dejarme perseguir?
Qué
¿Tiene algo de esto que ver
con mi pregunta?
Mucho, en realidad.
Eso significa
Tenías razón.
Él me está persiguiendo.
¿En realidad?
Él es
muy serio.
[Gracias, la cena estuvo deliciosa.]
[Demasiado dulce. Necesito que lo dejes pasar.]
[Estuvo bien.]
[La comida Wuxi no es ninguna broma.]
[¡Sigue así!]
¿Porque no responde?
¡Qué grosero!
¿Se quedó dormido?
[Señor Lin]
Hola.
Estaba en la ducha.
Dígame, señorita Nie.
¿Qué significa exactamente "seguir adelante"?
¿Qué?
El mensaje que me acabas de enviar.
♪Gotas de lluvia♪
Quizás lo envié a la persona equivocada.
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
¿La persona equivocada?
Pensé
Estabas tratando de jugar con mi cabeza.
♪Y el mundo se detiene♪
¿Por qué haría eso?
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
Bueno, eso es decepcionante entonces.
Y si
¿Querías enviarlo?
♪Cuando estás cerca de mí♪
¿Qué estarías tratando de decir?
Entonces estás diciendo
La "revolución" aún no está completa,
El "camarada" todavía tiene que trabajar duro,
¿Aunque la "política" ya está abierta?
♪Estaré allí♪
Vaya, qué comprensión.
Es realmente de otro nivel.
¿Estoy adivinando bien?
♪Quédate aquí♪
♪Porque tú y yo estábamos destinados a estar juntos♪
Hay dos cosas
Necesito decirtelo.
Adelante.
Primero,
Me gustaría ir de viaje de negocios.
Sólo quiero salir un rato.
No,
Quiero ir a ver cómo se hacen las cosas.
Bueno.
Una cosa más.
Quiero que demuestres
de lo que eres capaz
Al aire libre.
Podría haber algunos chismes
en primer lugar...
♪La lluvia paró♪
Pero son los chismosos
los que deberían asumir la culpa.
No tú.
♪Las nubes se están separando,
el cielo está despejado♪
Así que por favor, no te contengas.
♪Estamos bailando bajo la luz de la luna♪
Pero si los rumores siguen apuntando hacia mí
en dos semanas,
Entonces tú también eres el culpable.
Eso significaría
No he hecho lo suficiente
Exactamente.
Así que será mejor que continúes así.
♪Estaré soñando♪
Si
Cada amigo mío empieza a decir:
xiguang,
El señor Lin no habla en serio.
ten cuidado."
Entonces me voy a ir inmediatamente.
Entonces...
♪Quédate aquí♪
¿Qué tal si me das?
¿Una lista de tus mejores amigos?
♪Porque tú y yo estábamos destinados a estar juntos♪
No hay posibilidad.
No te estoy ayudando a hacer trampa.
Bueno, ya terminé.
Me voy a dormir ahora
Buenas noches, señor Lin.
♪Soñaré,
será lo mismo, hasta♪
♪Estás cerca de mí♪
[Editar contacto]
[Eliminar "Sr. Lin"]
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
♪Soñaré,
será lo mismo, hasta♪
[Guardar contacto como "Lin Yusen"]
♪Estás cerca de mí♪
¿Qué pasa, señor Lin?
¿Algo más?
Sí.
NO.
Reserva las entradas.
No puedo creer
que dejé que mi corazón gobernara mi cabeza.
y tomar una decisión tan imprudente.
Qicai Glass se encuentra actualmente en Guangzhou
y tengo que volar.
Nie, ahora es tu turno.
¡Próximo!
Tengo un poco de miedo de volar.
[Cantón]
El año pasado,
Nos actualizamos
Nuestras líneas de vidrio fotovoltaico
y optimizamos nuestra tecnología.
Hemos añadido
Nuevo engranaje con nanorrecubrimiento
para nuestro
Vidrio autolimpiable de fabricación propia.
A la derecha
es
Nuestras instalaciones de producción.
La Sra. Chen mencionó
¿Shuangyuan amplió sus líneas?
Sí.
La planta de la Fase II debería estar terminada
después del Año Nuevo chino.
y comenzará la producción en el primer semestre.
Hacer un movimiento contra la corriente.
Realmente tengo que dártelo.
Las grandes mentes piensan igual.
Me adulas.
No tengo nada
Sobre cómo ha estado
trabajando duro, Sr. Wu.
Cuando el mercado se recupere nuevamente,
Qicai
Definitivamente será el que vencerá.
Es una operación de pequeña escala.
En realidad no es nada.
Señor Lin.
Para que nos visites en persona,
¡Es una gran sorpresa!
A primera vista,
Estaba pensando
quién es este joven de aspecto atractivo.
Y me parecía tan familiar.
Entonces me di cuenta
que ya hemos conocido antes.
Fue de nuevo en Shanghai,
tomando té
con algunos amigos
Eso fue hace tres años.
En aquel entonces, nunca me imaginé
Nuestros caminos volverían a cruzarse así.
¡Cuéntamelo!
¿No lo hiciste?
¿Solía ​​ser médico?
¿Qué provocó el cambio repentino a la energía fotovoltaica?
Shengyuan realmente no toma
a Shuangyuan en serio.
Y la gente que trabaja
bajo su mando es incluso...
¿Oh?
¿Alguien le ofendió allí, señor Wu?
Fue tu
ex Jefe de Adquisiciones.
No sólo se demoró
en pagar,
pero también afirmó
Nuestro control de calidad era deficiente.
Básicamente estaba destruyendo
nuestra reputación.
¿Te refieres al señor Mo?
Bien,
Ese es, Mo.
¿Por qué?
¿Tiene mala reputación?
¿En tu empresa también?
Había
un dormitorio de alta calidad,
Pero el pariente del Sr. Mo interrumpió la línea.
y lo arrebató.
Cuando el señor Lin se enteró,
Él hizo todo lo posible
para recuperarlos para nosotros.
Desde entonces,
El señor Mo ha sido...
Él realmente se atrevió
¿Para darte una actitud?
Vamos a dejarlo pasar.
Así es como es
en estas grandes empresas familiares.
Todo está tan entrelazado.
Entonces, ¿ya no está?
¿A cargo de las adquisiciones?
A finales del año pasado,
Durante una auditoría interna de la sede central,
Él fue marcado
por irregularidades financieras
durante su estancia allí.
Más tarde, se enteraron
Su historial en Shuangyuan
tampoco estaba limpio.
Entonces...
Simplemente no me di cuenta
Él también te había traicionado.
Voy
Para hablar de esto con mi abuelo.
¿Por qué no lideraste?
Con una noticia tan buena y enorme
¿El momento en que nos conocimos?
Olvídate de contárselo a tu abuelo.
Está bien.
No soy un hombre mezquino.
Sólo tengo una pregunta.
¿Está tras las rejas?
Más o menos.
Es,
Acabas de llegar,
Y ya has saldado
una vieja cuenta conmigo.
Soy
Un gran creyente en el destino y la energía.
Nuestras señales deben estar perfectamente alineadas.
Realmente deberíamos
Mantenerse en estrecho contacto.
Estaré más que feliz de hacerlo.
Soy nuevo en la industria,
Así que tengo mucho que aprender de ti.
Por supuesto.
Estamos en la misma cadena de suministro.
Nos levantamos y caemos juntos.
Para ser sincero,
Mi problema con Mo
no es solo
sobre un rencor personal.
Lo principal es que,
Él cortó lazos con nosotros
y empezó inmediatamente
en lugar de comprar
productos japoneses demasiado caros.
De hecho, en los últimos años,
La calidad del vidrio fotovoltaico doméstico
se ha puesto completamente al día.
Realmente no hay necesidad
Estar tan obsesionado con las marcas extranjeras.
Verdadero.
Localización completa
de toda la cadena de la industria fotovoltaica
Es solo cuestión de tiempo.
Exactamente.
Hemos estado hablando todo este tiempo,
y todavía no tengo
tus datos de contacto.
Vamos,
Agreguémonos unos a otros en WeChat.
[Agrega "Facetas" como amigo]
Vamos,
Déjame mostrarte los alrededores.
Mi estómago está empezando a gruñir.
¿Qué tal?
cenando
¿En nuestro comedor VIP hoy?
Está justo más adelante.
Señor Lin,
Por favor, no te preocupes por la simplicidad.
Nuestras especialidades estofadas caseras
y Char Siu
son más auténticos
que cualquier restaurante de cinco estrellas.
Entonces veamos
Si el control de calidad de su cocina
está a la altura de su nombre.
Por cierto,
varios proyectos de centrales eléctricas
en el noroeste de China
están a punto de salir a licitación.
Es,
¿Tienes algún plan para eso?
Yo solía tratar con
su alta dirección.
Esta es la primera vez
que conozco al Sr. Wu en persona.
Pensé que era
solo otro de segunda generación.
siguiendo el ejemplo del Grupo Aiyue.
No esperaba
que conociera tan bien el negocio.
Así son los empresarios cantoneses.
Discreto y práctico.
Entonces, ¿qué pasa con los términos
que discutimos hoy...?
Exprímelos un poco más en el precio.
Entiendo.
Entonces haré de policía malo,
y el Sr. Lin,
Tú juegas al policía bueno.
Entonces,
¿Ustedes tienen?
¿WeChat ya?
Sí.
Pero no lo uso mucho.
Yo lo uso mayormente
para charlar con mi novia.
Lo conseguí hace poco.
Tampoco lo he usado mucho.
Pero esta aplicación
Probablemente se convertirá en algo común.
Con seguridad.
Es gratis. ¿A quién no le gustaría?
Una vez que llegamos al hotel y tenemos Wi-Fi,
Lo descargaré también.
Yin Jie me dijo que lo consiguiera el mes pasado,
pero no lo hice.
Señor Lin, ni siquiera
me avisó.
Ahora estoy muy atrás de la curva.
Lo siento,
culpa mía.
¿Puedo tener el documento de identidad de todos?
Iré a gestionar el check-in.
Seguro.
Me lo llevo.
Gracias.
Señor Lin,
Tal vez debería hacerlo.
Después de todo, Nie es...
Está bien.
Cuando reservé en línea,
Encontré una oferta de paquete
que incluye acceso gratuito
al salón ejecutivo.
Además, cada habitación viene
con una sesión de spa de cortesía.
Cierra a las 23 horas.
Ustedes todavía pueden lograrlo ahora.
Nie es muy minucioso
y reflexivo.
Antes de reservar,
Incluso preguntó por mis preferencias.
Le dije que no tenía ninguna,
que pudiéramos compartir una habitación,
Depende totalmente de ella.
Lo aprendí todo de mis colegas.
Vamos.
- Está bien.
- Por aquí.
Hola,
¿Tiene alguna vacante para el spa?
[Error de instalación]
[Espacio de almacenamiento insuficiente]
Excelente.
Iré allí en media hora.
¿Hay dos espacios disponibles?
Entendido. Gracias.
Demasiados juegos.
NO,
¿Por qué no lo consultas con el señor Lin?
Por lo general, a los hombres no les gustan los spas.
Podemos ir juntos.
Suena bien.
[Lin Yusen]
¿Aperitivos nocturnos?
[Nie Xiguang] ¿
Horas extra? ¿Incluso en este viaje?
La Sra. Chen me dijo que preguntara.
Si está utilizando sus cupones de spa.
Si no,
Ella y yo los tomaremos.
Espera un segundo.
Wang Xin,
Ve a visitar el spa.
No dejes que el voucher se desperdicie.
Espera, ¿hombres en los spas?
¿Por qué no?
Wang Xin se muere por ir.
El señor Lin dice
El señor Wang se muere por ir.
Ah, está bien entonces.
Como no tengo spa,
Podría ser mejor dar un paseo.
Pero estoy lleno.
Iré a comprar algunas cosas.
Espérame en la entrada.
¿Cuando?
Ahora.
Umm, voy a ir a recoger algo.
Bueno.
♪Solo tú y yo♪
¿En realidad cambiaste tu atuendo?
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
♪La curva de tu sonrisa
me lo dice todo♪
Bueno, me dijiste que continuara,
¿no?
Así que es natural hacer las maletas.
Algunas opciones adicionales, ¿verdad?
Se llama jugar con mis fortalezas.
♪La historia escrita por el destino♪
Veo.
Te ves muy elegante.
Halagado.
Entonces, ¿qué estás comprando?
♪Solo tú y yo♪
Necesito un teléfono nuevo.
Mi antiguo dispositivo ya no está en almacenamiento.
♪Solo tú y yo♪
Vamos.
Este es nuestro último modelo.
Viene en estos dos colores.
Tu amigo está usando
Exactamente el mismo modelo.
¿Es bueno?
Sí.
Es muy ágil.
Podrías ir con el rosa.
Es un conjunto estupendo
con tus amigos
El color realmente no importa.
Estaré usando
Todo tipo de casos, de todos modos.
Entonces
El rosa está bien.
Seguro.
Y me quedo
con el que tenga más capacidad de almacenamiento.
Lo entendiste.
Actualmente tenemos una última unidad en stock.
El total
es 2498.
¿Quién paga?
Soy.
Bueno.
¿Te gustaría que lo desempaquetara?
Podemos ayudarle a configurarlo.
Eso sería genial.
¿Podrías ayudarme?
instalar las aplicaciones básicas
¿Y WeChat?
Extrañar,
desde tu antiguo teléfono
es la misma marca,
todos tus mensajes,
contactos y fotos
se puede transferir
A tu nuevo.
Bueno.
Gracias.
¡Esperar!
En realidad solo necesito
los contactos.
Todo lo demás
puedes quedarte en el viejo teléfono.
Bueno.
Sí, estoy listo.
¡Vamos, agreguémonos unos a otros!
[Nuevos amigos: "Lin"]
[Perfil de "Lin"]
Vaya, eres rápido.
He estado observando.
Ya que tienes la nueva aplicación,
Por supuesto que tengo que
ser el primero en postularme.
¿Aceptas?
Sí.
Solicitud aprobada.
Mi amigo.
La señora Chen.
Te traje
unas natillas de leche al vapor de doble capa.
Gracias.
¿No fuiste a comprar cosas necesarias?
¿Cómo terminaste
trayendo comida para mí?
Honestamente, ni siquiera tenía hambre.
hasta que vi este lugar
Que es famoso por sus natillas de leche.
Lo intenté
Y honestamente, es realmente sabroso.
El señor Lin también dijo...
Dijo que le preocupaba
que pudieras estar a dieta.
Así que si no quieres comerlo,
Se lo devolveré.
No tiene sentido dejar que se desperdicie.
Es bastante mezquino, ¿no?
Por supuesto que voy a tomar algo.
Es delicioso.
El sabor a leche realmente se nota.
NO,
¿Están usted y el señor Lin...?
No, no lo somos.
Nosotros...
Quiero decir, él y yo...
No te preocupes.
Sólo preguntaba por curiosidad.
Nada de eso.
Hay algunas cosas
Probablemente no debería mencionarlo,
pero después
por lo que he pasado,
Aún así, me gustaría avisarte.
Mi antigua empresa
Era considerablemente más grande que Shuangyuan.
Probablemente hayas oído hablar de ello.
Me uní justo después de graduarme.
y permaneció más de una década,
ascendiendo a Subjefe de Adquisiciones.
Pensé que pasaría
Toda mi carrera allí.
Siempre he sido cauteloso
y me mantuve firme en mis principios,
negándose a aceptar dinero sucio,
Y eso me convirtió en un objetivo.
Cuando me interpuse en el camino
del dinero fácil de otros.
Política de oficina y puñaladas por la espalda
vienen con el territorio,
pero se salieron de su camino
recurrir a los trucos más bajos,
pintándome como alguien
con una vida amorosa enredada.
De repente,
historias sobre mí
se estaban extendiendo como un reguero de pólvora.
Son repugnantes.
¿Y entonces qué hiciste?
¿Qué podía hacer?
Susurran a mis espaldas,
y hacer una actuación delante de mí.
Tienes razón.
Son repugnantes.
Quería llamar a la policía,
pero no hay pruebas.
Intenté hablar con el jefe,
Pero él simplemente lo ignoró.
diciendo que estaba pensando demasiado.
Eso fue la gota que colmó el vaso.
Simplemente me alejé.
No voy a gastar más energía
en esos cabrones.
Por supuesto,
Antes de irme,
Les dejé un pequeño regalo de despedida.
Bien hecho.
¿Pero no es esto simplemente una manera
de huir?
¿Y no lo hicieron?
¿Realmente ganar?
Es realmente difícil para nosotras las mujeres.
en el lugar de trabajo.
Trabajamos hasta el cansancio,
Y no importa lo bien que lo hagamos,
otros pueden simplemente
juntar algunos rumores
y te arrastraré por el barro.
NO,
Lo aprendí por las malas.
Por eso quiero advertirte.
Quizás pregúntele al Sr. Lin
¿Mantener un perfil más bajo?
De lo contrario,
Me temo que habrá una reacción violenta.
Todo estará dirigido a ti.
Con la forma en que ha estado actuando,
Incluso para alguien cuyo radar romántico
está tan oxidado como el mío,
Es bastante obvio.
Así que puedes apostar que los demás
también lo han notado.
Pero no te preocupes.
Mis labios están sellados.
Señora Chen,
Gracias por decirme esto.
En realidad, lo hemos hecho.
Lo pensé,
pero decidimos
simplemente dejar que las cosas sigan su curso.
Después de todo, no hay ninguna regla.
contra las citas en el lugar de trabajo,
Así que decidimos
No hay necesidad de ocultarlo.
De hecho,
Pasé por
algo similar
De vuelta en la universidad.
No fue tan grave
como lo que enfrentaste,
pero...
ese sentimiento
de ser acusado injustamente
y no tener forma de explicarte
es lo mismo
Y
Incluso mucho después,
Todavía te persigue de la nada,
Haciéndote
humillado
y agraviado.
Es como vivir bajo una sombra.
Por eso haré todo lo que pueda.
Para asegurarse de que no ocurra nada parecido a esto
¿Alguna vez te pasa?
o cualquier otra persona en esta empresa,
nunca más.
Mírate,
Hablando como si fueras mi jefe
y estás aquí para protegerme.
No, no es eso.
Fue hace poco,
Desearía que alguien
me hubiera protegido.
Tuve amigos que me ayudaron.
y me consoló.
Así que yo solo...
Lo entiendo.
Quiero decir, puede que no seas mi jefe,
pero escuchándote,
De alguna manera siento una sensación
de seguridad.
Está bien.
Ya que usted y el señor Lin
Ya lo he pensado bien,
Mantendré la boca cerrada.
Sólo espero que no pienses
Estoy siendo entrometido.
De nada.
Me siento bastante reconfortado.
La natilla de leche
Valió totalmente la pena.
Bueno, ya se está haciendo tarde.
Ir
Toma una ducha y duerme un poco.
Espere, Sra. Chen.
Creo que lo entendiste mal.
El señor Lin y yo
Aún no estamos en una relación.
"Todavía"?
Entiendo.
Solo llámame Chen.
Todos en el departamento
me llama así
No seamos tan formales.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪